bir kayıt formu sayfası

bir de kayıt formlarını görüntüleyecek admin sayfası 

kayıt formu sayfası içinde,

-ad
-soyad
-doğum tarihi
-eposta
-telefon numarası
-adres

ana sayfada aşağıya doğru listelenicek.

admin panelinde bu kayıtlr sırayla görüntülenecek.

her kayıtların sağ tarafında düzenle ve sil butonu olucak.

bir kaydı silmek istediğimizde alert ve ya popup uyarısıyla gerçekten silmek isteyip istmediğimiz sorulacak.

bir kaydı düzenlemek istediğimizde kullancın verileri dolu gelecek ve mysql uptade ile bunu güncellicez.

